Repository: elementary/tasks
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Tasks
ja: タスク
zh_cn: 待办事项
zh_tw: 待辦事項

source: Synced tasks and reminders
ja: タスクやリマインダーを同期できます
zh_cn: 已同步的待办事项和提醒
zh_tw: 支援同步的待辦事項和提醒

source: Designed and built to help manage all of your tasks and reminders. Create and complete tasks, manage lists and sync them across your machines using CalDAV.
ja: タスクとリマインダーを一元に管理できるようデザイン・開発されています。タスクを作成したり、完了済みとしてマークしたり、リストを管理したり、CalDAV を使用してデバイス間で同期したりできます。
zh_cn: 设计和构建，以帮助管理您的所有任务和提醒。使用CalDAV创建和完成任务，管理列表并在您的机器之间同步它们。
zh_tw: 設計來為您管理所有待辦事項和提醒。建立並標記待辦事項為完成、管理清單，並利用 CalDAV 在您的裝置之間同步它們。

source: Improvements:
ja: 改善点:
zh_cn: 改进:
zh_tw: 改善：

source: New app icon
ja: 新しいアプリアイコン
zh_tw: 新的應用程式圖示

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_cn: 更新的翻译
zh_tw: 翻譯更新

source: Features:
ja: 機能:
zh_cn: 功能：
zh_tw: 功能：

source: Add offline support for newly created task lists in case its configured for the account
ja: ローカルアカウント用に作成された場合を考慮し、新規作成したタスク一覧がオフラインでも使用できる機能を追加
zh_tw: 在為新的本地帳號新建立待辦清單時支援離線使用

source: Automatically synchronize a task list whenever it is selected or the network becomes available again
ja: タスク一覧を選択したりネットワークが再度利用可能になったりした場合に、自動的に同期するように修正
zh_tw: 選擇待辦清單或是網路恢復連線時自動同步

source: Send a notification when a task is due
ja: タスクの期日になったら通知を表示するように修正
zh_tw: 待辦事項到期時傳送通知

source: Drag and drop tasks between lists
ja: リスト間でタスクをドラッグアンドドロップできる機能を追加

source: Follow email and web links in the task description with Control + Click
ja: Ctrl + クリックでタスクの説明欄内のメールアドレスや Web リンクを開ける機能を追加
zh_cn: 按下 Control 并单击以查看待办事项描述中的邮件和链接

source: Improved time zone handling
ja: タイムゾーンの処理を改善

source: Performance improvements
ja: パフォーマンスの改善

source: Fixes:
ja: 修正点:
zh_cn: 修复:

source: Prevent account name headers from being displayed multiple times in the sidebar
ja: サイドバーにアカウント名が複数回ヘッダーとして表示されてしまう不具合を修正
zh_cn: 防止在侧边栏中多次显示帐户名称标题

source: Long descriptions are truncated at the end instead of the beginning
ja: 長い説明文の最初を省略するのではなく、最後を省略して表示するように修正
zh_cn: 长描述在末尾而不是开头被截断

source: Removing descriptions is now saved
ja: 説明文を削除すると保存されるように修正
zh_cn: 删除描述现在已保存

source: Placing the cursor in descriptions works consistently
ja: タスクの説明欄をクリックした位置にカーソルが配置されるように修正
zh_cn: 描述中的光标效果保持一致

source: Replace the Delete shortcut key with Ctrl + Backspace
ja: 削除に使うショートカットキーを Delete から Ctrl + Backspace に変更
zh_cn: 用 Ctrl + Backspace 替换 Delete 快捷键

source: Add a confirmation dialog when deleting a task list
ja: タスクの削除時に確認ダイアログを表示するように修正
zh_cn: 添加删除任务列表确认对话框

source: Improve performance in lists with lots of completed tasks
ja: 完了済みタスクが非常に多い環境におけるタスクリストのパフォーマンスを改善
zh_cn: 提高具有大量已完成任务的列表的性能

source: Fix crash on start with certain hardware
ja: 特定のハードウェア上で起動時にクラッシュする不具合を修正
zh_cn: 修复某些硬件启动时崩溃的问题

source: Fix the order of the scheduled view
ja: スケジュールされたタスクの一覧の表示順序を修正
zh_cn: 修正预设视图的顺序

source: First release!
ja: 最初のリリースです！
zh_cn: 第一次发布！

source: Support the dark style
ja: ダークスタイルへの対応
zh_cn: 支持深色风格

source: Add and remove task lists with custom colors
ja: カスタムカラーを設定したタスクリストの追加と削除に対応
zh_cn: 使用自定义颜色添加和删除任务列表

source: See scheduled tasks from all lists at once
ja: すべてのタスクからスケジュールされたタスクを直感的に識別できるように表示
zh_cn: 同时查看所有列表中的计划任务

source: Set due dates
ja: 期日を設定する機能を追加
zh_cn: 设定截止日期

source: Create and track the progress of tasks
ja: タスクの作成と進捗管理をします
zh_cn: 创建并跟踪待办事项进度
zh_tw: 建立待辦事項並管理其進度

source: Todo;Reminders;
ja: Todo;Reminders;リマインダー;
zh_cn: 待办;备忘;
zh_tw: Todo;Reminders;待辦事項;提醒;工作;任務;

source: Fix minor visual issues in dark mode
zh_tw: 修正深色模式中的一些輕微顯示問題
